1.Cuộc đua xe chỉ được thực hiện khi nào?
    A.Diễn ra trên đường phố không có người qua lại.
    B.Được người dân ủng hộ.
    C.Được cơ quan có thẩm quyền cấp phép.

2.Người điều khiển phương tiện giao thông đường bộ mà trong cơ thể có chất ma tuý có bị nghiêm cấm hay không?
    A.Bị nghiêm cấm.
    B.Không bị nghiêm cấm.
    C.Không bị nghiêm cấm, nếu có chất ma tuý ở mức nhẹ, có thể điều khiển phương tiện tham gia giao thông.

3.Sử dụng rượu, bia khi lái xe, nếu bị phát hiện thì bị xử lý như thế nào?
    A.Chỉ bị nhắc nhở.
    B.Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.
    C.Không bị xử lý hình sự.
